TÄNÄÄN!
MC JOE SPEED
Naiset ja herrat...
Oletteko valmiit platinaan?
Rock'n Roll hall of fame...
MC Joe Speed!
Sidot ne ja korvaat ne
Koska valmistaudut säväyttämään
Monia makuja, koska naapurit
Notkuvat grillilläsi
Olet pähein, eikä status
Ainakaan pidättele
Maine on pidettävä yllä
Kuljettava joukon edellä
Sitä on Speed!
Kuten tämä, se ei lopu
En voi lopettaa! En aio lopettaa!
En koskaan lopeta!
Minun on lopetettava.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
-Hei!
-Miten menee?
-Tervetuloa, isä.
-Voi luoja.
Minulla oli ikävä.
Isä, nauhoitin juuri
mahtavan uuden kappaleen.
-Lähetätkö sen levy-yhtiöllesi?
-Wes, odota vähän.
Tulin juuri kiertueelta.
Veronica!
-Otitko nenärenkaan?
-En.
Otin kaksi.
Isä, mitä toit minulle?
Tämän vehkeen Saksasta.
-Mitä se tekee?
-Pieruääniä saksaksi.
Juku. Hän todella tuntee minut.
Skyler, toin mahtavia
matematiikan kirjoja Japanista,
-joita voit käyttää ohjaajasi kanssa.
-Niin... Calvin lopetti.
Calvinko lopetti? Hänhän oli jo
neljäs kotiopettaja tänä vuonna.
Tiedän.
Koska hän työskenteli vankien kanssa,
luulin hänen kestävän kauemmin, mutta...
Ei ole vikani, ettei hän osannut selittää
Bismarckin liittolaisten verkkoa.
Olisin ehkä voinut kertoa sen
mainitsematta hänen äitiään.
Selvästi on paljon puhuttavaa,
mutta ennen sitä -
-kerron äidillenne tärkeitä uutisia.
-Kuten kappaleeni lähettämisen yhtiöllesi?
Mistä on kyse?
Toivottavasti olet valmis,
koska tämä tärkeää.
-Se koskee meitä.
-Aiotko hakea avioeroa, Joey?
Koska lupaan sitoa sinut
ja pudotan ojaan tien viereen.
En vitsaile.
En hae avioeroa, Jus. Rakastan sinua.
Tiedän. Vitsailin vain.
Olen ollut pelissä kauan
yrittäen keksiä seuraavaa siirtoa.
Miten voin jatkaa voittosuoraani?
Sitten tajusin.
Ehkä pelin voi lopullisesti voittaa
lopettamalla sen.
-Puhutko eläköitymisestä?
-Puhun.
Tiedäthän sen kuvan Jack Nicholaksesta
Almafin rannikolla -
syömässä jättileipää jahdilla?
Jack Nicholson, mutta jatka,
olet vauhdissa.
Minä voisin syödä sitä isolla jahdilla,
jonka kyljessä lukee Justine.
Mekin voisimme rentoutua ja matkailla.
Muut räppärit tekevät juttujaan.
He katsovat minua ja perhettäni sanoen:
"Tuo tyyppi on kuningas.
-Hän sai leipänsä."
-Tämä voi olla hyvä juttu.
-Tämä voi olla tosi hyvä juttu.
-Juuri sitä tarkoitan.
Jos sinä alat hidastamaan, Joey,
Minä voin kiihdyttää.
Aivan. Hetkinen, mitä?
Viimein olisi vuoroni olla se
miljardööriyrittäjä, joksi minut luotiin.
Jos olet eläkkeellä, voit hoitaa kotiamme
tarttuessani kapitalismia munista.
Miten se sopii suunnitelmaani
leivästä ja jahdista?
Jos vapautat minut maailmaan,
kerronpa vain, että ostan sinulle jahdin,
-jonka kyljessä lukee Joey.
-Enpä tiedä, Jus.
-En varsinaisesti halua hoitaa kotia.
-Ymmärsinkö oikein?
Koko urasi oli vain sinua varten.
Ja nyt eläkeaikasikin
on vain sinua varten.
Milloin minä tulen mukaan kuvioon?
Jos mietit, on kyse aina ollut sinusta.
Koska sinussa on ollut kyse minusta,
siksi kyse on ollut sinusta.
Enkö saa vuoroani? Mitä mietit?
Mietin, että heitänkö sinut
pohjois- vai eteläsuuntaiseen ojaan.
Pidämme tämän kokouksen siksi, että
äidillänne ja minulla on isoja uutisia.
Eläköidyn.
-Mitä?
-Miksi?
Mitä sinä teet, Daevon?
-Kurjat ajat iskevät. Minun on lihottava.
-Ei tule kurjia aikoja.
Meillä menee oikein hyvin. Syy -
eläköitymiseeni on, että tajusin itsekseni
ilman painetta kenenkään taholta,
että aikani on ohi,
ja nyt äitinne saa vuoronsa.
Niinkö se meni?
Kyse on sitoutumisestani
feminismiin ja tasa-arvoon.
Ai niin. Kappaleesi "Perseen läpsijä
ja rakastaja" soi naistenmarssilla.
Hetkinen, saa vuoronsa mihin?
Mitä aiot tehdä, äiti?
Tiedätte, miten keksin aina uusia,
mahdollisesti mullistavia keksintöjä,
-mutten voi kehittää niitä.
-Koska verkkoshoppailu vie liikaa aikaa?
Ei, vaan perheestä huolehtiminen
vie liikaa aikaa.
Mutta nyt, kun isänne on paikalla enemmän,
voin muuttaa ideani todellisuudeksi.
Alkaen...
Joey, saanko rummunpärinää, kiitos?
-Tuo on liikaa.
-Ei ole. Pääsin vasta vauhtiin.
Unohda.
Mitä saa,
kun hurja, moderni nainen -
yhdistää taitonsa äitinä -
-ja räppärin vaimona?
-No mitä?
Saa Hip-Hop Sip-Stopin,
maailman ainoan juomakannen,
joka estää juomaa
läikkymästä tanssilattialla.
Persettään voi heiluttaa,
ja juoma pysyy kupissa.
Sitä äiskällä on meneillään.
Tiedätkö mitä, Jus? Hankin tapaamisia
bisneskontaktieni kanssa.
-Saamme sinut suurimpiin kauppoihin.
-Kiitos, muru,
mutta en halua tehdä sitä
kontaktiesi kautta.
Minä todellakin tekisin niin.
Joey, jos annat tämän minulle,
se ei tarkoita mitään.
Minun on tehtävä tämä itse.
Hyvä, koska kodinhoito
pitää muutenkin kiireisenä.
Mitä ongelmia teillä onkaan,
kertokaa isälle.
Ja sinäkö kerrot äidille?
En. Minä hoidan ne,
koska olen maailman paras kodinhoitaja.
Selvä, perhe. Kokous on päättynyt.
Minulla on paljon töitä.
Tämä prototyyppi maksoi 200 dollaria,
enkö usko saavani
myydyksi sitä siihen hintaan.
-Isä, olen innoissani puolestasi.
-Samoin. Eläke tulee olemaan siistiä.
-Ei! Nyt pääset kuulemaan kappaleeni.
-Haen juotavaa ja tulen kohta.
-Selvä.
-Just niin.
Hei, Sky.
-Hei, isä. Voinko puhua jostakin?
-Voitko puhua jostakin?
-Etkö ollut perhekokouksessamme?
-Se koskee ohjaajaani.
Jos Calvin ei selviä, ei se ole syysi.
Ehkä Sheila tulee takaisin.
-Hän on varmaan jo päässyt terapiasta.
-Siinäpä se. En halua uutta kotiopettajaa.
Haluan tavalliseen kouluun.
Tiedät, että otimme sinut koulusta pois,
koska...
Tiedän. Koska olen nero.
Mutta vannon,
että jos pysyn kotiopetuksessa,
olen vaarassa tulla oudoksi.
Olen lukenut päiväkirjaani,
ja siellä on paljon varoitusmerkkejä.
Skyler...
En halua päättäjäisiin veljeni kanssa.
Ja ne ovat kotiopetuspäättäjäiset,
joten se on vielä surullisempaa.
-Mutta saat olla päättäjäiskuningatar.
-Haluan tehdä normaaleja lasten juttuja.
Haluan syödä pahaa ruokalaruokaa,
saada nenilleni polttopallossa
ja tulla kiusatuksi.
-Haluatko tulla kiusatuksi?
-Haluan sen mahdollisuuden.
-Puhuitko äidillesi tästä?
-En, koska tiedän, mitä hän sanoo.
Mutta ajattelin, että nyt kotona ollessasi
voit suostutella hänet.
Jos osaisin suostutella äitiäsi,
testailisin nyt jahteja.
-Mutta yritän.
-Kiitos, isä.
-Kiva, että olet maisemissa enemmän.
-Minustakin.
Tiedätkö, kodinhoito on parempaa,
kuin yksikään Jack Nicholas -voileipä -
keskellä merta.
Vau. Hälytysmerkeistä puhuessa.
No niin. Kuullaanpa tämä mestariteos.
-Tulet pitämään siitä.
-Uskon.
-Ehkä voisit lausua siihen säkeitä.
-Teknisesti ottaen eläköidyin, mutta -
minun pitäisi voida pystyä 16/1 -rytmiin
Speedin pojalle! Voimme tehdä se näin...
En kutsu itseäni siksi, isä.
Kuuntele näillä, niin saat täyden efektin.
Katsotaan, mitä löytyy.
-Valmis?
-Olen valmis.
Tiedätkö mitä? Jätin märän uimapukuni
matkalaukkuuni,
ja minun on hoidettava se, eikö?
Tiedätkö, joten...
Palaan kohta asiaan, ja...
tiedätkö, se oli, tiedätkö...
Se oli, tiedätkö...
Vannon, Jus.
Sinun olisi pitänyt kuulla se.
Se oli pelkkää siansakaa.
En voi tuoda sitä paskaa merkkini alle.
Ymmärrätkö, miten häpeissäni olisin?
Joey, sinun on kerrottava Wesleylle,
miltä sinusta tuntuu.
-En halua murskata häntä. Miten voisin?
-Tiedän, muru. Vanhemmuus on rankkaa.
Miten tämä toimisi yritykseni nimenä?
-Just-inc.
-En ole markkinointispesialisti,
mutten usko, että haluat firmasi
nimeksi "Just-stink."
Just Stink?
Aivan. Kuulen sen nyt.
Halusin viedä sinut ulos tänään
ystäviesi kanssa eläköitymisillalliselle.
Olen iloinen, ettet ole niin kiireinen
maailmanvalloituksessasi,
-että unohtaisit pienen Speedosi.
-En voisi unohtaa.
Yksi juttu.
-Niin?
-Skyler ei halua uutta ohjaajaa.
Ei se mitään. Sheila lupasi palata,
kunhan hän voi tuoda tunnetukieläimiä.
Ei, et ymmärrä.
Hän ei halua ohjaajaa ollenkaan.
-Hän haluaa tavalliseen kouluun.
-Ei käy.
Hetkinen. Kuuntele edes.
Se on tärkeää hänelle. Puhutaan tästä.
Joey, puhuimme tästä hänen ollessaan
toisella luokalla.
Muistatko, miten tylsistynyt hän oli?
Hän tarvitsee huomiota.
Eikä siksi, että olisi kiva kertoa
lapsemme olevan liian älykäs kouluun?
Pidän kyllä siitä.
Olen kuin Akeelah and the Been äiti.
Mutta ei siksi.
Hän menestyy kotiopetuksessa,
ja teemme oikein.
-Älä keinuta venettä.
-Oli pakko tuoda vene mukaan tähän.
Kierähdin! En välittänyt mitään siitä.
Sitten menin...
Isken Meadowlark Lemon -tyyliin!
Kuka on Meadowlark Lemon?
Mitä siellä maksamassani kalliissa
korkeakoulussa opetetaan?
Tietokoneohjelmointia, systeemianalyysiä.
Mutteivät suoneet hetkeä
hänestä kertomiseen?
Hän oli Harlem Globetrottersin tähti.
-Ja Don Lemonin isä.
-Onko se totta?
Jos et Googlaa sitä, niin on.
Mitä täällä on tapahtunut?
Miten Malik voi?
Kaikki hyvin. On toki juttuja, mutta...
Kaikki on hyvin. Puhun siitä äidille.
Eikö kukaan kuunnellut perhekokouksessa?
Juuri tällaisesta voit puhua minulle.
Anna tulla.
Selvä. Malikin ex-tyttöystävä, Crystal...
-Jos kysyy, mitä hän tekee, hän vastaa:
"Olen hoitaja lasten ilmaisklinikalla".
-Sanoin: "Kukaan ei kysynyt sinulta!"
-Hän kuulostaa kamalalta.
Joo. Hän väittää, etteivät puhu enää,
mutta hän tykkää kaikista
somepäivityksistä heti. Tulen hulluksi.
Kuulostaa mustasukkaisuudelta.
Ja Veronica Washington ei ole
mustasukkainen nainen.
-Anna asian vain olla.
-Niinkö?
En voi kertoa, mitä tehdä,
mutta mielestäni se kannattaa.
Olet oikeassa. Olen häntä ylempänä.
Tiedätkö, kuka muu oli? Meadowlark Lemon.
-On vuoroni leikkiä isän kanssa.
-Hän on sinun, Dae-Dae.
-Kaikki hyvin?
-Kiitos, isä. Joo.
Mitäs pätkä? Mitä teemme?
Pelaammeko yksi-vastaan-yksi,
-hieman HORSE:a...
-Ei, haluan pelata budgie-palloa!
Mitä pirua se on?
Keksimäni peli.
Pelaamme sitä äidin kanssa.
Aloitat budgie-viivalta.
Siinä on hyvä.
Sanot: "Budgie, budgie, budgie, nyt!"
Pompotat palloa kahdesti oikealla kädellä.
Kahdesti vasemmalla.
-Sitten kahdesti molemmilla.
-Selvä. Budgie, budgie...
Ei! Et voi poistua budgie-viivalta
ennen kuin teet pomppusi.
-Selvä. Budgie, budgie...
-Ei! Budgie-pomppu tapahtuu nyrkillä.
-Laitanko milloinkaan palloa koriin?
-Totta kai. Itsestäänselvästi.
-Käytä budgie-mailaa.
-Aivan.
Ei noin! Noin.
-Kiva, että isä on kotona.
-Joo.
Ikävöin kertomuksia ihmisistä,
joita kukaan ei tunne.
-Kuka se nyt oli?
-Meadowlark Lemon.
Aivan. Don Lemonin isä.
Joo, ja keskustelimme ihmissuhteista.
-Se oli eka kerta.
-Mistä te puhuitte?
Malikin ex-tyttöystävä tykkäilee aina
hänen someviesteistään.
-Ei niin saa tapahtua.
-Isä käski antaa asian mennä.
Antaa mennä? Ei.
Jos annat sen mennä,
tiedätkö miten se päättyy?
Haluatko päätyä 20 jalkavaimon haaremiin?
-Minulla olisi käyttöä naisystäville.
-Tämä ei ole vitsi.
Ex-tyttöystävät ovat vaarallisia.
Sinun on pyydettävä Malikia katkaisemaan
kaikki siteet häneen.
-Olet ehkä oikeassa.
-Veronica, tunnen ihmissuhteet.
Olen ollut naimisissa kuuluisan
räppärin kanssa 30 vuotta.
Se on 60 tavallisten ihmisten vuosissa.
Selvä. Puhun Malikillle.
Hyvä. Minäkin olen iloinen,
että isäsi on kotona,
mutta älä hullaannu
ja ala kuuntelemaan häntä.
Haluan kyllä, että kuuntelet häntä,
mutta älä kuuntele.
Kaksi tuntia budgie-palloa,
enkä vieläkään osaa tehdä pisteitä.
Joo. Tuo on suosikkini.
Se saa ajattelemaan. Metaforia.
-Mitä asiaa, isä?
-Ei mitään.
Pidättekö tästä?
-Joo.
-Sinäkin, Sky?
Rakastan sitä, vaikken ole Wesleyn fani.
Mitä olet mieltä?
Lähetätkö sen levy-yhtiöösi?
Sinun täytyy.
Tämä on hitti.
No jos hän, kuka onkaan,
sanoo sen olevan hitti,
teen sen.
Hienoa! Kiitos, isä. Tiedätkö mitä?
Kun olit täällä ensi kerran,
hetken luulin, ettet pitänyt siitä.
Mutta sitten olin vain...
Haluatko räpätä nyt?
Se voi olla mitä vain.
Kunhan se sopii laulun teemaan.
Minulla on niin monia ajatuksia
siitä teemasta -
poukkoilemassa päässäni,
että pidän tauon, ja...
En tiedä, mikä se teema on...
-Hei, isä.
-Mitä nyt?
Puhuitko jo äidille?
Koska olen vesieristänyt reppuani.
Se ei ole koskaan ollut pihalla.
Puhuimme ja päätimme,
että saat uuden ohjaajan.
-Niin kai sitten.
-Onko kaikki kunnossa?
Joo. Pidä hauskaa eläkeillallisellasi.
Hetkinen. Jos se parantaa oloasi yhtään,
annan sinulle vähän lounasrahaa
ja ryöstän sen sinulta.
Ajattelin, että rap-musiikin ytimessä on
räpättävät lyriikat.
"Macaroni and da Cheese" kolmannelta
levyltäsi oli siis syvällinen?
Ainakin ymmärsit, mitä sanoin.
Riimit olivat mahtavia. Kuten:
Hei kaveri, ennen kuin syöt
On otettava juusto
Imelästä juustopaketista
Joey.
Ehkä et ole ajan hermolla.
Olenpas.
Selvä. Tämä on eläkeillalliseni.
Tehdään siitä hyvä. Rauhoitu.
-Kiitos
-Olen rauhallinen.
-Miten menee?
-Hei! Mitä kuuluu?
Räppitähdestä päiväunille
yhdellä askeleella.
Juuri niin.
Ymmärrän. Mitä kuuluu?
En uskonut näkeväni päivää,
jolloin Joey Washington eläköityy.
Mutta tiesin mikrofonin putoilun
johtuvan nivelreumasta.
Kaikki se massi parista
t-paitamyynnistäkö?
Täällä on viileää.
-Haetko takkini autosta, kulta?
-Joo, muru. Tulen pian.
Muru?
Eläköidyin räpistä, en tappeluista.
Voi luoja, olet hullu.
Oletteko koskaan tilanneet klubilla
15 dollarin juoman -
ja läikyttäneet puolet siitä lattialle?
-Mitä tapahtuu?
-En tiedä.
On oltava parempi tapa.
Esittelen Hip-Hop Sip-Stopin.
Olin varmaan valmis.
Ei märkiä vaatteita,
ei tahmaisia lattioita,
eikä läikytettyä viinaa.
Ja sitä mutsille kuuluu.
Justine, tiedäthän,
että pidin sinua aina hulluna?
Tiedän.
Mutta hulluuden ja nerouden raja
on ohut,
-ja pidän tätä hyvänä ideana.
-Niinkö?
Voi hitsi. Kiitos. Äläkä huoli.
En pyydä laittamaan minua
Shark Tankiin,
-koska kunnioitan sinua.
-Kiitos siitä.
Voitko sen sijaan jakaa ilmaisnäytteitä
muotiviikoilla? Se olisi kuumaa.
-Tiedätkö mitä? Anna, kun katson lähemmin.
-Mitä oikein katsot?
Kiitos. Hitsi. Tiesin, että olisi pitänyt
pysäköidä kauemmas.
Justine puhui Daymondille tämän
jakamisesta muotiviikoilla.
Tiedäthän, kuten shottityttö.
Todella ruma sellainen.
Uskomatonta.
Tätä varten siis illallistamme.
Minä jo luulin,
että teet jotain kivaa minulle,
mutta kyse olikin sinusta.
Mutta jos ajattelet sitä,
sinussa on kyse minusta ja minussa...
-Älä yritä sitä.
-Mitä, jos menemme jonnekin?
Tiedätkö, haluan olla täällä
ja katsoa, mitä tapahtuu.
Anteeksi. Lastuja ja guacamolea, kiitos.
-En ymmärrä, miksi olet niin vihainen.
-Oletko tosissasi?
Menit selkäni takaa, valehtelit,
ja manipuloit minua.
Olemme olleet naimisissa 30 vuotta.
Milloin en olisi
valehdellut ja manipuloinut?
Sekö on puolustuksesi?
Olet vihainen, koska vein valokeilasi.
Se ei ole vikani, Joey.
En valitse olla kiinnostava.
Minä vain olen.
Tiedätkö, mikä ongelma on?
Kerron, mikä ongelma on.
Rakastan sinua liikaa.
Se on se ongelma, Jus.
Mitä helvettiä juuri sanoit?
-Sanoin rakastavani sinua liikaa.
-Teitkö juuri sen kaulajutun?
Mitä?
Minä keksin sen ja rakastan sinua
enemmän kuin sinä minua.
Ei. Itse asiassa rakastan sinua
Joey, saatat olla oikeassa.
Mitä on meneillään? Puhu.
Kerro mistä on kyse. Oikeasti.
Kaikki nämä muutokset ovat meneillään,
enkä tiedä mikä on homman nimi.
Sanot, ettet halua apuani
ja sitten vedät mukaan ystäväni.
Wesley! Kaikki rakastavat sitä kappaletta,
ja se kuulostaa ihan paskalta.
Haluan voittaa Daevonin budgie-pallossa,
mutten tiedä miten syötetään.
-Se on helppoa. Maila vain laitetaan...
-Ei se ole asian ydin.
Pääasia on, etten tiedä,
mitä haluat minusta.
Haluat, että autan kotijutuissa
ja yritän auttaa Skylerin kanssa.
-Ja sitten et kuuntele!
-Katsos, Joey,
se johtuu siitä, että hoidin näitä
lapsiasioita vuosia.
Ei ole kyse siitä,
ettenkö halua kuunnella.
On kyse kokemuksesta näiden
päätösten tekemisessä.
En halua, että teet virheitä.
-Voinko tulla?
-Joo. Sisään, muru.
-Mitäs sinulla, kulta?
-Malik ja minä tappelimme juuri.
Sanoin, että hänen on poistettava Crystal
ystävistään, ja hän suuttui.
Hän ei kuulemma voi hallita eksäänsä
eikä ymmärrä mustasukkaisuuttani.
Miksi olit mustasukkainen?
Sehän on täysin neuvojani vastaan.
Saatoin ohjata häntä tuohon suuntaan.
Mitä?
Joey, mistä saatoin tietää,
että neuvosi olisikin hyvä?
Uskomatonta. Tiedätkö, mitä sinun
on tehtävä? Soita, ja pyydä anteeksi.
Kerro, että luotat häneen.
Koska luottamus
on parisuhteessa tärkeintä.
Selvä. Teen niin.
Ja koska näyttää siltä, ettei tämä enää
koske vain minua.
Joo.
Kiitos.
Mitä se puhe virheistä oli?
Joey, tuo oli selkeää aloittelijan tuuria.
Anteeksi kuinka?
Hyvä on. Olit oikeassa Veronican suhteen.
Voisinko olla oikeassa
Skylerinkin suhteen?
Ei. Enpä tiedä siitä.
Kasvatit hyvin järkevän tytön.
Mielestäni häntä pitäisi kuunnella.
-Hyvä on. Yritämme.
-Hienoa!
-Hän ilahtuu.
-Tiedän.
Toivottavasti pystyt tarjoamaan sen
koulun tunnetukieläinten kera.
-Hei, Skyler!
-Niin?
Joey, sanoinhan tämän olevan huono idea.
Mikä se oli?
Se oli polttopallo,
mutten uskonut osuvani kasvoihisi.
Se oli söpö tapamme sanoa,
että pääset tavalliseen kouluun.
Se todella sattui. Hetkinen, mitä?
Pääsenkö tavalliseen kouluun?
-Kyllä menet.
-Kiitos paljon, isä!
Päätin tämän yhdessä äitisi kanssa.
-En minä yksin.
-Kiitos äidillekin.
Se olin vain minä.
-Oletko valmis tekemään taikojasi?
-Synnyin valmiina. Anna mennä!
-Käynnistä!
-Aloita, kun siltä tuntuu.
Nyt tuntuu!
Hiivin sen kimppuun.
Nojaa taakse.
Isä!
Mitä sinä teet?
-Sehän meni hienosti.
-Se oli siansaksaa.
Emme ymmärrä, mitä sanot.
Se oli puhdasta paskaa.
Joey, pois tieltä. Anna kun näytän,
miten se tehdään. No niin. Tehdään tämä.
-Tämä on tuttua. Laita pyörimään, Wes.
-Hyvä on.
Näetkö, isä? Niin sitä pitää.
-Syvällistä, äiti.
-Kiitos, kulta.
Saisinpa opiskella tuollaista
runoutta koulussa.
-Kullannuppuni.
-En usko tätä.
En halua musertaa lisää, mutta olet
tosi huono budgie-pallossa.
Tämä tyyppi.
Tekstitys: Antti Rinta-Loppi